(Episode 13)
Kamu dari kecil
punya pendirian
Dulu Ayah
gak mengerti kamu
Mulai sekarang
Ayah akan mendukungmu
Ayah
Maafkan aku
Selama ini,
kalian sudah menderita
Kamulah yang menderita
Jangan pedulikan mereka
Jangan pedulikan
perkataan
para kerabat juga
Mereka hanya sekelompok
orang munafik
yang suka penjilat
Waktunya hampir tiba
Pergi jemput kebahagiaanmu
Bodoh!
Pantas saja kalian sangat miskin
Cuma orang yang koma
apa yang bisa dibanggakan dari dia?
Eh
Sayang
Buat apa marah
dengan mereka?
Orang miskin ini
huh, wawasannya sempit
Mereka sulit mengerti
dunia kita yang
kaya dan berkuasa
Iya, kan?
Emang aku yang paling hebat cari suami
Masih muda, sudah masuk Grup Hash
bahkan sudah dilirik oleh petinggi
Kamu,
selain wajahmu cantik
seleramu sangat buruk
Kalau dulu selera
Selia lebih baik
aku gak akan menikahimu
Sayang sekali
Selia gak bisa
lihat orang hebat
pria muda berbakat sepertiku
dia gak mau
Malah tetap setia
sama orang yang koma
Orang miskin diabaikan
orang kaya selalu dicari
Klan Dara punya wanita hebat, Selia Dara
kesetiaannya
sangat menyentuh
Tuan Linken
datang melamar
Atas perintah
Tuan Linken
Saya, Domi Hash
bawa mahar pertama dari tiga mahar
seluruh saham
Grup Hash
Mohon Nona Selia menerimanya
Apa?
Seluruh saham Grup Hash senilai 20 triliun?
Gak mungkin!
Sebenarnya siapa Linken ini?